Identificación:
Dada la forma de la respuesta al escalón de la planta, inicialmente se procedió a proponer una modelización de planta
utilizando un sistema de primer orden:
H(s) = A / (s * tau + 1) * exp(-t0 * s)
Para realizar la identificación será necesario correr el archivo "ejercicio_2.m", que a su vez ejecuta el 
simulink "test_motor_2016a.slx". El mismo realizará la estimación de los parámetros de la transferencia propuesta
y generará un gráfico comparación entre la respuesta al escalón del sistema real vs identificado.

A simple vista se observa que no hay un retardo apreciable entre aplicar el escalón y la respuesta al mismo.
Dado a que no se observa un retardo de tiempo comparable con el tiempo entre mediciones de velocidad emitidas
por la funcion implementada, es posible suponer que t0 -> 0. 

Simplemente con correr el script, el mismo ejecutara el archivo anterior 'test_motor.slx'.
Con los datos del mismo, obtendrá a identificación de la planta generando un gráfico con la comparación
entre la planta real y el modelo identificado.

El script generará una salida de texto similar a la siguiente:

Transferencia Propuesta: H(s) = A / (s * tau + 1) * exp(-t0 * s)
Transferencia Resultado: H(s) = 366.67 / (s * 0.04 + 1) * exp(-0.00 * s)
SQRT(ECM): 57.93

Finalmente, el script obtiene la raíz del error cuadrático medio entre la señal del modelo identificado
y la señal de la planta real (s-function + cuenta pulsos). El resultado fue de 57.93, que es un valor aceptable
tomando como criterio que se trata de un error menor al 2%, con respecto al valor final de la curva, y menor a un 3%,
con respecto al valor inicial.