En la carpeta se encuentran:
-dcmotor_qenc: S-Function del motor provista por la catedra.
-encoder_a_rmp: Contador de pulsos desarrollado para el punto 2.
-pid_sfun: S-Function con el PID.
-test_motor_control: Archivo con el control del motor, tanto para el modelo identificado como para la planta real.

Criterio propuesto:

Se ha optado como criterio de ajuste de los PID poder llegar al valor de referencia, en el menor tiempo posible,
 limitando a que el sobrepico no exceda un 3% y teniendo en cuenta que no se sature la tensión de entrada.

Modo de elección de los valores del PID:

Para controlar la planta, se penso en utilizar alguno de los métodos de Ziegler-Nichols.
El primer método de Ziegler no pudo ser utilizado dado que para utilizarlo es necesario que la planta caracterizada
poseyera un "time delay", que en nuestro caso no pudo ser estimado. Por ende, se procedió a intentar utilizar
el segundo método de ZN, que consiste en a lazo cerrado colocar un controlador tipo Proporcional y aumentar su valor
hasta que el sistema comience a oscilar al aplicar un impulso en la entrada. Para ello se conecto la planta real
junto al controlador proporcional y se aumentó el valor hasta obtener un valor de 0.036, y se procedió a medir
el período de oscilación del sistema. Posteriormente se utilizó la tabla provista por ZN para hallar los valores de
las constantes del PID.
No obstante, con estos valores el PID obtenido no estabilizaba la planta, y por ende fue necesario empezar a tocar
dichos valores hasta que finalmente se pudo obtener un resultado en concordancia con lo que se habia propuesto.


Diferencias entre la planta identificada y real:
Se ha observado que la planta real posee una tendencia a oscilar mas que el modelo de primer orden propuesto. 
Por lo tanto, se requirió bajar la ganancia proporcional, 
con respecto a la ganancia utilizada con el modelo identificado, para poder lograr las especificaciones propuestas.


Parametros de los PID:
-Planta Identificada:
 Kp = 0.008
 Ki = 25
 Kd = 0.00125
 gamma: 1/10.

-Planta Real:
 Kp = 0.005
 Ki = 25
 Kd = 0.00125
 gamma: 1/10.

Tiempo de muestreo (Ambos casos):
Ts = 0.005

Resultados:
La simulación tiene dos scopes:
'ScopeVelocidad': Muestra como las velocidades siguen la referencia.
'ScopeTension': Muestra las entradas de las plantas.